噉樣好暖喇
暖粒粒啊
估唔到小明都識買好嘢
好正哩？
犬山前輩，噉差唔多喇嗬？
嗯，得㗎喇
-你芝麻凜，你嘅熱朱古力
-唔該你
撫子，要唔要啊？
我喺營火邊坐多陣然後先飲啦
齊藤同學，你個棉花糖擺得咁近
-因住會燶啊
-吓？真係嘎？
原來都幾難燒㗎喎
要離遠啲慢慢燒先得㗎
不過睇落咁好食叫人點等喎
咪係囖
一齊影張相吖
今日好多雲，唔係好睇到𠻹
已經兩點喇
佢搞咩啊？
佢喺度瞓實會冷親
我想住一晚啊，唔該晒你
冇問題，麻煩寫低你個名同聯絡方法吖
（志摩凜）
check out時間係聽朝十點鐘
你可以隨便用樹林入便啲柴嚟起火㗎
好
頭先個女仔喺呢啲時節嚟露營呀？
伊藤先生
嗰個女仔成日都喺呢啲時節嚟㗎
睇佢細細粒噉，估唔到咁捱得喎
成個場得我一個
淡季萬歲
就揀呢度啦
搞掂
第一集：［富士山與咖喱杯麪］
好暖啊
照噉睇嚟，今日唔使起火都冇問題
唔使咁煩
（而家嘅氣温五度）
（《超古代文明之謎》）
暖包冇用𠸏？
真係要起火？
但係好麻煩喎，會搞到烏煙瘴氣
啲火花會焫穿件衫啊
首先喺揾木柴之前…嗯？
有喇
松果
你好啊
松果用一枝火柴就點得着
係大自然出色嘅引火物
佢嘅傘狀結構令佢
保持乾燥，所以好易點得着
揾到喇
呢粒濕咗
有喇，呢度都有
好
雖然執多咗啲，不過唔怕啦
跟住要揾木柴
木柴都記住要揾乾身啲嘅
太濕嘅木柴可能會好難燒着
又會好搶火
想買嘅最好去木柴店買
一束通常係300至到500円
不過，喺有啲周到嘅營地
只要畀咗營地費就可以隨便
執裏便嘅木柴嚟用嘞
好
雖然又執多咗啲，不過唔怕啦
你哋一個二個等住做我嘅刀下亡魂啦
去廁所
佢郁咗少少喎
由得佢啦
想起火首先要點着火種
好熱！
之後由幼啲嘅木柴開始疊
疊嘅時候，要留低空隙畀空氣流通
再陸續疊上粗啲嘅木柴
搧風嗰陣，細細力就可以嘞
雖然知道營火會搞到塊面好乾
雖然知道會搞到烏煙瘴氣
但係我真係好鍾意呢股温暖啊
嗰個女仔喺嗰度都瞓得着𠸏？
畀着係我已經凍死咗
阿凜
嗯？
你今日去咗邊啊？
係本栖湖呀？
富士山今日戴咗帽
唔緊要啦，希望之後會天晴啦
係啦
唔好冷親啊
阿櫻，你細妹去咗邊啊？
嗯？
佢究竟諗住幾時先返啊？
差唔多要拎露營燈出嚟喇
飲得太多湯𠻹
去廁所
嗯？
唔喺度
終於都走咗嗱？
等埋啊！
你係話你喺今日先至啱啱搬嚟山梨縣𠸏？
嗯
諗住踩單車嚟睇富士山
點知中途攰得滯瞓着咗，瞓咗好耐
瞓醒個天已經黑晒
係啊
嗰邊條路可以落山㗎
-踩單車應該好快落到去
-唔制…黑嘛嘛咁恐怖
一係打返屋企，叫佢哋嚟接你返去啦
又係喎
我部手機呢？
我最近先啱啱買嘅新手機…
新手機…
手新機！
（撲克牌52張，430円（含税））
不如食個杯麪吖
你請我食呀？
1500円
唔該你，我想分15期付款啊
講笑咋
你唔用嗰個火煲𠸏？
用柴火煲嘅話，會搞到個煲底黑嘛嘛㗎
哦
乜係噉樣㗎？
你成個專家噉喎
咩叫專家啊？
我借我手機畀你打
你屋企電話幾多號啊？
我啱啱先搬嚟咋，我都唔知啊
噉你自己嘅手機幾多號啊？
我一啲印象都冇啊
水滾喇…
都話會冷親㗎啦
-多謝你啊
-嗯
成個人暖返晒喇
講起上嚟
我好似次次露營都係得自己一個
原來同人一齊露營，係噉嘅感覺
-食得喇
-唔該晒啊
咖喱杯麪…
我唔客氣喇
佢食得好似好滋味
1003728
食得焫親條脷啊
1007770
有咩好開心啊？
1028344
呢個女仔自己一個人嚟露營呀？
1032811
明明佢仲細粒過我…
1035330
嗯？
1037078
佢應該細過我啊嗬？
1040346
應該仲係小學生啦
1042884
犀利啊，明明咁細粒
1051109
係喇，你屋企係喺邊度㗎？
1053720
你問我？我屋企喺好落㗎
1056526
喺南部町嗰頭啊
1058806
南部町？咁遠你都踩單車上嚟？
1063279
因為家姐話我知
由本栖湖望嘅富士山好靚
1066858
靚到印咗上1000円上面
我先特登踩上嚟咋
1070887
點知天陰陰都睇唔到
1078489
你聽我講先啦，太太
1082683
你話睇唔到？咪睇到囖
1086219
後面
1087732
後面？
1108399
睇到喇
1111266
係富士山啊
1125971
我醒起，我其實記得家姐嘅電話號碼啊
1137840
帶咗好多麻煩畀你喇
1140330
呢樣嘢當係賠罪
1142824
冇嘢啊，佢冇麻煩到我啊
1148023
知唔知手機呢樣嘢
唔帶喺身係一啲用都冇㗎吓？
1151709
快啲，你隻蠢豬仲唔躝上車！
1154245
快啲！
1155023
好痛啊…
1156707
唔好踢喇，呢杯麪要嘔埋出嚟喇
1163892
你早啲休息喇，小心唔好冷親啊
1167190
你都係啊
1173486
用杯麪換咗奇異果返嚟
1178103
遇到個怪人
1180530
返去聽收音機先
1182903
唔好走住啊！
1191589
畀你㗎，呢個係我嘅電話
1194524
係我啱啱問家姐㗎
1196596
多謝你嘅咖喱杯麪啊
1200996
不如我哋下次再約過露營啦
1208534
拜拜喇
1222098
（各務原撫子）
1223829
果然係個怪人
1230378
不過，姑且save低佢電話啦
1235619
你好似後日就開學㗎喇喎
1238059
好心你準備下，唔好周圍走啦
1240586
我會㗎喇
1242969
係喇，家姐呀
1244485
我哋屋企有冇露營用嘅嘢啊？
1248519
好似見過有個好大嘅帳篷噉囖
1251284
真𠸏？
1255313
好想再嚟睇下
1258066
夜晚嘅富士山啊
1262051
係喇，我頭先已經想問你㗎喇
1263910
嗯？
1265792
點解你有一𠹻煙味𠸏？
1267610
唉哎吔
1274300
我返學喇
1327640
上次我哋去野營嗰陣呢
1329620
見到喇
1339403
阿凜，早晨喇
1341589
早晨
1342634
今日好凍啊，我一陣間幫你紮辮啦
1346350
唔使你幫
1349726
我個鞋櫃喺邊呢？
1352713
實喺嗰邊
1358274
嗯？
1360792
Room Camp
1362819
好想露營啊
1364363
就係因為噉，所以我哋
喺四月組咗嘅野外同好會
1368923
而家已經11月喇
1371139
點解冬天露營呢樣嘢唔興嘅呢嗬？
1374258
因為會好凍吖嘛
1376667
要帶好多保暖用嘅嘢
1378741
係麻煩啲𠸏
（防寒睡袋、卡式暖爐）
1380501
噉講即係話
1382638
如果有連暖爐嘅帳篷，咪好好賣？
1385679
幾好喎
1386932
具備1200watt嘅直管型鹵素電暖爐
1391172
獨立框架結合剛性結構
1393380
令帳篷嘅強度同舒適度大增
1395696
嘩！
1396705
頂板好硬淨，落雹都冇有怕
1399915
仲有遙控附送畀你隨時調校温度
1403792
噉咪即係被爐？
1409947
（下一集：［“歡迎來到野同！”］